时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞和白胡子海贼团与
欲阻止其前进的海军在湾内打响了激烈的战斗
为什么要来啊 大家
这是我的失态啊
你们用不着因为我而受到伤害啊
快住手啊 大家为什么要为了我这种人...
我是你弟弟啊
熊 熊你快给我适可而止吧
是我啊 你忘记我的长相了吗
再不适可而止的话 我可就要反击了啊
就算我跟你关系再铁
虽然我不知道你跟他是什么关系 不过还是放弃吧
就算你跟他讲话也是徒劳
革命军干部 安普里奥·伊娃科夫
你算...什么啊 这是怎么回事
你口中的老相识应该是巴索罗米·熊吧
曾经被称为暴君熊的那家伙...
已经死了哦
以你的能力 是打不赢我的
可恶 把你那十手拿开
你个混蛋 放开他
竟然能攻击到身为烟雾的我
那是...
海贼女帝保护了草帽小子
汉库克 你这是干什么
你也不想当七武海了吗
闭嘴
愤怒令妾身什么也听不见了
你竟敢将妾身的心爱之人打飞并摁在掌下
绝对不能让你活着
妾身从来没有如此愤怒过
妾身要把你撕碎 拿去喂狗
九蛇的霸气吗
熊发生的异变
伊娃女士愤怒的一击
怎...怎么回事 海贼女帝竟然会保护草帽小子
不 不对 不是保护
是想让草帽小子石化
妾身一直都相信你定会活着来到这里的
这个给你
是你哥哥手铐的钥匙
出现了 女帝的妖术
那个草帽小子固定住动不了了
被石化了吗
汉库克
又叫了妾身的名字...
路飞的手...路飞的手落在了妾身的手上
汉库克
你这家伙 你这家伙...
谢谢你 感恩不尽啊
好好...好了 好了
别客气 快走吧
快前进吧 路飞
对啊
谢啦
难道说海贼女帝被他打倒了
是抱腰摔啊 是冲撞式抱腰摔啊
看啊 竟然给她弄得那么痛
居然轻而易举就干掉了七武海 真是太可怕了 草帽小子路飞
那...那样地...那样地...那样地...
那样用力地抱住了妾身
路飞的体温还留在这双手臂上...我的胸上...
这就是...
传说中的...
结婚
蛇姬大人 蛇姬大人
姐姐大人 恭喜您
恭喜您 蛇姬大人 您要幸福啊
蛇姬大人
好漂亮
您要幸福啊
路飞
汉库克 你今天好漂亮啊
好幸福啊
我会给你一辈子幸福的 亲爱的
是
亲爱的 亲爱的
亲爱的
路飞 看见了 妾身看见了啊
你与妾身相连的任何人都剪不断的
宛如大蛇一般的粗壮红线
路飞
休想走 草帽小子
「芳香脚」
无礼之人 准备受死吧
妾身绝不会让你通过这里
看啊 那个极度藐视的姿态
由于过度藐视 反而变成仰视了
竟敢妨碍海军 你知道自己之后会有什么下场吗
不管妾身做什么 都会被原谅的
因为妾身美若天仙
太感谢她了 又帮了我一回
等着我 艾斯
你说什么 熊死了?
那我面前的这家伙又是谁啊
不是活得好好的吗
别胡说八道了
小伊娃
长得像熊的家伙
小心点 小伊娃 被那家伙拍飞了的话...
不要紧
好了 熊 快从那里让开
小伊娃 你认识那家伙是吗
还好啦 但是感觉有点不对劲啊
看来你们俩都跟熊有交情啊
你们心中的熊和他完全是两个人
两...两个人? 那家伙在说什么呢
那怎么可能啊
他毫无疑问是肉肉果实的能力者
这家伙就是熊啊
快回答我 熊
真是急人啊
虽然他本来就是个不爱说话的家伙
都说了 就算你再怎么对他讲话也是徒劳的
就在前几天
经过政府的科学家贝卡邦克博士最后的改造
这家伙终于完全变成了一台人间兵器
正确来讲 是原巴索罗米·熊
改造? 兵器?
这到底是怎么回事
也就是说 这家伙
自愿成为了政府所研究的人间兵器的实验体
一开始是手 然后是脚
在留有本人意识的情况下
他的身体各处逐渐地经受了长期的改造
别放屁了 熊可是很讨厌政府的啊
把自己的生命献给政府这种事
他是绝对不会做的
就算你再怎么冲我吼
我也不会知道他和政府之间有着怎样的交易
就在几天前
这家伙确实还拥有着人格
但是 现在已经成为了一具失去了记忆的行尸走肉
只会为政府卖命战斗的怪物
和平主义者 PX-0
你就忘记以前的往事吧
熊 这些年来在你身上究竟发生了什么
那家伙 说起来...
我们不会再见了
永别了
上次在最后一刻...
怎么了 熊 是我啊 伊娃科夫啊
哪儿 到哪儿去了
危险啊 你们几个要小心点
「压力炮」
你这混蛋 熊
「颜面残像」
这是警告
「银河媚眼」
嘻哈
竟敢对我那些可爱的糖果男孩们下这么狠的毒手
别指望我还会手下留情
看招 我踢
果然好强大
居然被曾经见过一次的人...
忘记我的脸 脸 脸
这还是我有生以来的第一次
不过...
我才不管你是记忆消失了还是什么
如果你连我的恐怖都忘记了的话
就让我将它深深地刻入你的身体吧
觉悟吧
复活了 好快
这里就交给我了
你们负责掩护草帽男孩
遵命
好了 我们走 草帽
抱歉 小伊娃
向处刑台进军
那些家伙 突然消失在冰里了
看起来也不像是大将青稚又发动了新的「冰河时代」
究竟是跑到哪里...
这块冰 一点都不凉啊
怎么了
小的们 给我好好听着
这样这样这样...
巴基是伟人
那样那样那样...
巴基是天才
懂了吗 这样一来就得手了
这真是了不起
这是让世界为之震撼的新英雄诞生计划
真是完美的计划
来...来真的吗
上喽 小的们
可恶嚣张的草帽小子 我们也不能输给他
「巴基船长声名远扬大作战」 现在就是实行的时候
我保证一旦成功就会让全世界闻风丧胆
所有人按计划各就各位 可别搞砸了啊
真的没问题吗 这个作战计划
克洛克达尔
没完没了的
拉开了一大段距离啊
不会让你接近老爹的
少给我...碍事
真是个麻烦的家伙 唯恐天下不乱
「闪耀爆破」
那么巨大的身体还能如此敏捷
真是棘手啊
第3队队长 钻石·乔兹
亏你还能从里面出来啊 混蛋鳄鱼
滚沸血池的滋味可好啊?
多佛朗明哥
少狗拿耗子多管闲事
你找死啊
狗嘴里吐不出象牙的家伙
怎么样 要不要跟我联手啊
别想过去
休想碍事
上啊 草帽
谢了
艾斯
抱歉了 红发
我可不会手下留情
那家伙是...
鹰眼
那么 命运啊
那个新生代天赐之子的性命
是要到此为止了呢 还是...
能在这把黑刀下逃过一劫呢
王下七武海吉拉克尔·米霍克挡住了路飞的去路
世界最强剑士施展的斩击 将巨大的冰块一刀击碎
在这股压倒性的力量面前 路飞该如何应对呢
次回ONEPIECE
剑豪米霍克
逼近路飞的黑刀斩击
海贼王!我当定了!